what's up guys in this video i'm going to
qué tal chavales en este vídeo os voy a
introduce you to the rodinger complaint yes it
presentar a la denuncia de rodinger sí
is the complaint that czu was supposedly
es la denuncia que supuestamente czu le
going to file against Dallas after Dallas was
iba a poner a Dallas después que Dallas
going to file against kzu or that kku asked
le iba a poner a kzu o que kku le pedía
Dallas to file it and finally
a Dallas que se la pusiera y finalmente
the complaint that does not exist I have taken
la denuncia que no existe Me he tomado
the liberty of compiling a few
la libertad de recopilar unas cuantas de
things that we are going to break down in this
cosillas que vamos a desgranar en este
video also as you can see I have been a
vídeo además como veis he sido un chico
very dedicated boy I learned this at
muy aplicado esto lo aprendí en el
school and I have put each topic in a little
colegio y he puesto cada tema de un
color so that we don't lose it in
colorcito para que no se nos pierda en
may 2023 coku claimed that he was going to
mayo de 2023 coku afirmaba que iba a
report to give the review chill dad
denunciar a dar la review chill papá
you know why because I have the same
sabes por qué Porque yo tengo los mismos
friends that I always had the people who
amigos que tuve Siempre la gente que me
know me know the boys of the t and the m I
conoce sabe los chicos de la t y la m
go out on the street calmly I went to Chile they
salgo a la calle tranquilo fui a Chile
hugged me in the street you know why
me abrazaban en la calle sabes por qué
because you are a liar and I am a
porque vos sos un mentiroso y yo soy un
boss and it will always be this way because I have been doing
capo y siempre va a ser así porque hace
what I do for 11 years and I have always
11 años que hago lo que hago y siempre
been a boss and an idiot who wants to
fuei un capo y un [__] que quiera
come and stain me is not going to be able to  and if you
venir a mancharme no va a poder y si
want to continue breaking balls we are not
quieres seguir rompiendo las pelotas no
going to have to see in justice and
vamos a tener que ver en la justicia y
I do not want to get to that because I do not
yo no quiero llegar a eso porque no me
want to get stressed because I break your ass
quiero estresar porque te rompo el [__]
there too a couple of weeks later
ahí también un par de semanas después
also in May 2023 he repeats again
también en mayo de 2023 vuelve a repetir
that if everything transcends it will go to justice
que si todo trasciende irá a la justicia
and if it were to transcend I am going to
y si llegara a a trascender yo voy a la
justice and that and that they prove it they will not be able to They will
justicia y que y que lo demuestren no
never be able to Why
van a poder Nunca van a poder Por qué
Because that never happened boy
Porque eso nunca pasó muchacho
Unfortunately and the worst thing is that d does not even
Lamentablemente y lo pe es que d ni me
know me, in other words he does it more than anything because he
conoce o sea lo hace más que nada porque
wants to break balls with the evening and he
quiere romper las bolas con la velada y
wants to see if he can hurt the event
quiere ver si puede lastimar el evento
of I in June of the same year a little
de I en junio del mismo año un poco
before the evening in some
antes de la velada en unas
conversations with nimu he also told him
conversaciones con nimu también le dijo
that he was going to denounce tod he says I have
que iba a denunciar a tod dice yo tengo
all the evidence that this is a lie
todas las pruebas de que esto es mentira
when this happens from the evening I am going to
cuando pase esto de la velada los voy a
denounce them and I am going to ruin them because I
denunciar y los voy a arruinar porque
have everything after the evening in July
tengo todo después de la velada en julio
2023 they reaffirm that they are taking
de 2023 se reafirman que está tomando
measures and that all those who are
medidas y que todos los que están
speaking are going to have to take responsibility
hablando van a tener que hacerse cargo
for what they are saying  remember I
de lo que están diciendo recuerdan les
thank you both from the bottom of my heart for turning a
agradezco de corazón a los dos por hacer
deaf ear to crows who talk talk and
oído sordo a cuervos que hablan hablan y
talk and then they're going to have to
hablan y que después van a tener que
take responsibility for what they said then
hacerse cargo de lo que dijeron después
they're going to have to take [ __ ] responsibility for what they
van a tener que hacerse [__] cargo de lo
[ __ ] said and when they have to
que [__] dijeron y cuando se tengan que
take responsibility
hacer cargo
Ah
Ah
ah it's not a joke it's not a joke it's not a
ah no es joda no es joda no lo es
joke they think it's a joke they think they're
piensan que es un chiste piensan que son
YouTube views enjoy the
visitas de YouTube disfrutar las visitas
YouTube views Because then
de YouTube Porque después viene la
reality comes reality and there I want to see you
realidad la realidad y ahí te quiero ver
crack during the year he made several
crack durante el año hizo varias
mentions but well starting in January
menciones pero bueno a partir de enero
January 2024 The argument changes and
enero de 2024 El argumento cambia y de
suddenly it's not that he's going to sue
repente ya no es que vaya a demandar a
Dallas but what he's asking Dallas that
Dallas si lo que le pide a Dallas que
Dallas be the one to denounce him is
sea Dallas el que lo denuncia a él sí es
nonsense but that's what you have
un sin sentido pero eso fue lo tenéis
here okay Now when we get into the
aquí vale Ahora cuando entremos en
subject we will arrive and we will read it
materia llegaremos y lo leeremos
carefully and then from there
detenidamente para luego a partir de ahí
constantly repeat in February that
repetir constantemente en Febrero que no
the document did not arrive I want to send a
le llegaba el documento quiero mandar un
greeting because Dj Mario in the middle of an
saludo porque Dj Mario en el medio de un
invention of funa and that idiot talking
invento de funa y el [__] ese hablando
nonsense that I never received the
pelotudeces que nunca me llegó la
little letter document Mandala Whenever I want I
cartita documento Mandala Cuando quiera
break you  well the ass I'm
que te rompo bien el [__] estoy
waiting for g zapado and on this last
esperándola a g zapado y en esta última
occasion in which he has mentioned the subject
ocasión en la que ha mencionado el tema
just last week he makes
apenas la semana pasada vuelve a hacer
reference again to the fact that he has not received the
referencia que no le ha llegado la
complaint now we see Who is the person
denuncia ya se ve Quién es la persona
who spread all that fake news all that
que difundió toda esa fake news toda esa
news that clearly makes no sense does not
noticia que claramente no tiene sentido
have a complaint does not have
no tiene una una denuncia no tiene
any uh no way to be proven I mean
ningún eh ninguna forma de probarse o
basically the argument has changed
sea básicamente ha cambiado el argumento
like a Boomerang and has gone from that he
como un Boomerang y ha pasado de que lo
was going to report him to that he is asking
iba a denunciar a que le está pidiendo a
Dallas to report him that I do not
Dallas que lo denuncie a él que no
understand this request very well I mean
entiendo muy bien esta petición o sea
how is Dallas going to report you how is
cómo te va a denunciar Dallas a ti comoo
Dallas going to sue you for
Dallas te va a poner un juicio a ti por
what you supposedly have done to
lo que tú supuestamente le hayas hecho a
that girl or for what he is
esa chica o por lo que él te est
telling you that you will have to report it
diciendo a ti tendrás que denunciarlo tú
not to go for all these months
no para ir durante todos estos meses
claiming that you have not been reported that you have not
alegando que no te han denunciado que no
received the complaint from Dallas
te llega la denuncia por parte de Dallas
And what's more when people
Y es más cuando la gente le vuelve a
ask him again why he does not report it that he
preguntar que por qué no denuncia él que
was the one who was going to report cocu
él era el que iba a denunciar cocu
affirms that it is that he is not going to report it
afirma que es que no lo va a denunciar
because he does not want to give it the attention as
porque no quiere darle bola tal y como
the  have you heard why he doesn't want to
la habéis escuchado porque no quiere
give it a chance And why don't you report it
darle bola Y por qué no lo denuncias
because I think at some point he
porque yo creo que en algún punto él
's waiting for me to report it and for me to get involved
está esperando que yo lo denuncie y que
in the game And again it's
yo me prenda en el jueguito Y de nuevo
not something that affects me on a
no es algo que a mí me afecte el día a
daily basis, as I tell you, I'm for something very
día yo como les digo Estoy por algo muy
big with Nike and because it's not something that
grande con Nike y porque no es algo que
affects him, you see the yellow color Well, in
le afecte ves el color amarillo Pues en
May 2023 it didn't affect him either, I know
mayo de 2023 tampoco le afectaba supier
why people think that a
porque la gente piensa que a mí un
video of an idiot is what
videito de un [__] es lo que me
affects me, you understand, you think that's
afecta entendés usted se piensan que es
it, you don't know the things that
eso ustedes no saben las cosas que me
happened to me that I didn't tell, friend,
pasaron a mí que yo no conté amigo
you don't know the things that
ustedes no saben las cosas que me
happened to me and I'm not going to tell them
pasaron a mí y no las voy a contar
either because I'm tired When I
Tampoco porque yo ya me cansé Yo cuando
was 20 years old I told everything, everything, everything, everything, everything, everything,
tenía 20 años contaba todo todo todo
but not anymore, I'm
todo todo todo todo todo pero ya no yo
not going to expose my family, I'm not going to
no voy a exponer a mi familia no voy a
expose my private life, my privacy
exponer mi vivida privada mi intimidad
is very far from being what you think it is, what
está muy lejos de ser lo que piensan que
you think
es eso que ustedes piensan que a mí me
affects me and that all the tiktok come out
afecta y que salen todos los tiktok
look how affected he is, he's leaving  to get off
miren lo afectado que está se va a bajar
the evening I'm not going to get off
de la velada yo no me voy a bajar un
the evening one bit because I have a really
[__] de la velada porque yo tengo la
clear conscience and whoever
conciencia recontra tranquila y el que
knows me knows it And they also have a
me conoce lo sabe Y también tiene la
clear conscience about me I still
conciencia tranquila sobre mí sigo
have everything I had nothing has changed for me that they
teniendo todo lo que tenía no me cambió
invent things about me I'm
nada que inventen cosas sobre mí Estoy
tired of people thinking or thinking
cansado de que la gente piensa o piense
that I have problems on the internet in
que yo tengo problemas por internet en
April of this year he even
abril de este mismo año le da incluso
thanks Dallas because when trying to
las gracias a Dallas porque al intentar
denounce him he has given him more power more
funar lo le ha dado más potencia más
repercussions since they canceled me it's
repercusión desde que me cancelaron es
like I'm on edge
como que me ando en [__] por todos
everywhere and I don't give a damn I say
lados y me chupa todo un huevo digo las
things without mincing words today I'm going to
cosas sin pelos en la lengua hoy voy a
talk about what I feel like nobody
hablar del que se me canta el [__] nadie
can tell me anything all the fakers
me puede decir nada todos los caretas me
suck my dick good Thanks for the
chupan bien la [__] Gracias d las
reviews for trying you'll never be able to
review por intentarlo nunca vas a poder
because you know what we
porquees sabes lo que tenemos los
streamers have that youtubers don't have we've
streamers que no tienen los youtubers
been living for 12 years Day
venimos desde hace 12 años viviendo Día
after day after day after day after day and
tras día tras día tras día tras día y
when you're a person like me Day
cuando vos sos una persona como yo Día
after day after day the card jumps to before
tras día tras día la ficha salta a antes
you don't stay 12 years if you're a Hill you don't
no te mantenés 12 años si sos un Hill no
you stay 12 years if you're an [ __ ] So I
te mantenés 12 años si sos un garca Así
send you a hug and thank you
que te mando un abrazo y te agradezco
because nowadays I do and say
porque hoy en día hago y digo cualquier
anything and I'm not afraid anymore they've already taken
cosa y ya no tengo miedo ya me sacaron
all my fear away If they're going to cancel you anyway
todo el miedo Si igual te van a cancelar
for what reason maybe yes they're going to
por cual cosa igual si igual te van a
invent a thousand things about you and now in this
inventar mil cosas para ahora en esta
last appearance I start by saying that
última aparición empezar diciendo que
all this funa thing has come to
todo esto de la funa ha llegado a
affect him mentally a lot that it makes me a
afectarle mentalmente mucho que me da un
little sad how easy it is on
poco de pena lo fácil que por ahí es en
Twitter to affirm something so serious affirm
Twitter afirmar algo tan grave afirmar
something as serious as that and obviously It
algo tan grave como eso y y obviamente
makes me uncomfortable you know It makes me uncomfortable because I
Me hace ruido viste Me hace ruido porque
say what a load of crap, dude, that a guy who
digo qué paja boludo que un chavón que
literally has problems with
literalmente tiene problemas con todo el
everyone on the internet and who is now
mundo en internet y que ahora está
showing that he even has problems
demostrando que tiene problemas hasta
with his own people invents
con su propia gente inventa para
[ __ ] about me to boycott the evening and doesn't
boicotear la velada [__] sobre mí y no
stop inventing [ __ ] about me and casts
para de inventar [__] sobre mí y pone
doubt on people who don't know me
en duda a la gente que no me conoce
because I know that people who know me
porque yo sé que la gente que me conoce
will always know the kind of person
siempre va a saber la clase de persona
I am but to cast doubt on
que soy yo pero que ponga en duda a la
people who don't know me obviously
gente que no me conoce obviamente me
affects me mentally because I would
afecta mentalmente porque a mí me
love it if the only version that
encantaría que la única versión que la
people have about me was this  the one who says
gente tiene sobre mí es este el que dice
good guy the one who says God to end up
buenardo el que dice God para terminar
saying that he is not going to report it because it does
diciendo que no lo va a denunciar porque
not affect him And why don't you report it
no lo afecta Y por qué no lo denuncias
is not something that affects me on a
no es algo que a mí me afecte el día a
daily basis What's up my kids welcome
día Qué pasa mi chavalería bienvenidos
one more day to my channel I am Javi Oliveira
un día más a mi canal Soy Javi oliveira
I hope you had a good
Espero que hayáis pasado un buen fin de
weekend make yourselves comfortable because in this
semana poneros cómodos porque en este
video We are going to review the latest
vídeo Vamos a repasar las últimas
updates on the Cocu case And of that
actualizaciones del caso cocu Y de esa
endless funa that has been going on for
funa interminable que lleva viviendo
so long I am going to give you some
tanto tiempo os voy a regalar algunos
information while we comment on his latest
datos mientras que comentamos su última
intervention that has given a lot to
intervención que ha dado bastante que
talk about with that complaint that I have already
hablar con esa denuncia que yo ya he
baptized the Rodinger complaint the
bautizado la denuncia de rodinger la
complaint that he files other times he asks
denuncia que él pone otras veces pide
that it be filed against him and other times it
que se la pongan a él y otras veces
simply does not exist okay I will be
directamente no existe vale os estaré
reading the comments box do not
leyendo la caja de comentarios no
forget to share the video And if you
olvidéis compartir el videíto Y si te
like and are interested in this type of
gusta y te interesa este tipo de
content subscribe your best
contenido suscríbete tu mejor canal de
gossip channel let's see I think it would be fair in
chisme a ver yo creo que sería justo en
this video to review a little what is
este vídeo repasar un poco lo que hay
public the evidence And why
público las pruebas Y por qué se le está
kzu is being accused of something as serious as
acusando a kzu de algo tan grave como el
having  allegedly abused a girl
haber abusado presuntamente de una chica
with whom he had sex while she was really
con la que tuvo sexo mientras que estaba
drunk, or rather, really
tela de borracha o sea pero tela de
drunk, the girl even became
borracha se quedó la chica incluso
unconscious according to her own words, she
inconsciente según sus propias palabras
was drugged, I couldn't get her out of
e quedó dopada no la podía levantar de
my house, I couldn't wake her up. She also
mi casa no la podía despertar Además le
took a picture of the girl while
hizo una fotografía a la chica mientras
she was unconscious to
que la chica estaba inconsciente para
send it to her friends and it ended up
mandársela a sus colegas y terminó
leaking and going viral to
filtrándose y haciéndose viral para
[ __ ] me he told me I like to [ __ ]
[__] conmigo me dijo me gusta [__]
drunk and drank a whiskey the Nazi
borracha y se cabió un whisky la nazi
was drugged, I couldn't get her out of my
quedó dopada no la podía levantar de mi
house, I couldn't wake her up I almost called
casa no la podía despertar casi llamo a
an ambulance friend, on top of that I the worst thing
una ambulancia amigo encima yo lo peor
you were talking to me, I didn't know what to do and I turned on the
hablabas no sabía qu hacer y prendí el
ex, I had to go to college Stream
ex me tenía que ir a la Facultad Stream
see that according to him the fact of having
ven que según él el hecho de haberle
taken the picture of the girl
hecho la fotografía a la chavala
while she was in this state and
mientras que estaba en este estado y
sending it to his friends was to
mandársela a sus colegas era para
ask them a question I was studying at 8 in
hacerles una consulta cursaba a las 8 de
the morning and he was sending a momo message, she does
la mañana y él mandando mensaje momo la
n't want to leave the house it happened on Stream
no quiere ir de la casa pasó en Stream
friend I didn't know what to
amigo yo no sabía qué
do screen neg hag so as not to show the
hacer pantall neg hag para no Mostrar la
sheet I turned on the streamer with the screen
lmina prendí el streamer con pantalla
black then I start asking
negra entonces le empiezo a preguntar a
people what do I do what do I want to
la gente qué hago qué hago la quería
wake her up she was in front she was really
despertar estaba adelante estaba re
drunk she sent me and on top of that I hadn't
borracha me mandab yo encima no le había
told her to drink I don't even drink and
dicho que tome yo ni siquiera tomo y
well I was in the fifth dream in the
bueno Estaba en el quinto sueño en el
sixth drunk and I sent a photo all
sexto pedo y mandé una foto toda
broken it's that I don't know what to do
quebrada es que no sab qué hacer yo
After that same night at about 8 in
Después de esa misma noche sobre las 8
the morning cocu opens
de la mañana aproximadamente cocu abre
a live while the girl is sleeping and
un directo estando la chica durmiendo y
starts playing LoL yeah before you
se pone a jugar al LoL sí antes de que
ask me I don't understand
me lo preguntéis yo no entiendo el Por
why with a girl in that state in
qué con una chica en ese estado en la
bed sleeping after a night of
cama durmiendo después de una noche de
passion you start opening a live on the
pasión te pones a abrir directo en el
computer that is next to the bed and
ordenador que está al lado de la cama y
turn on Stream playing LoL without
prendes Stream jugando al LoL sin
any sense what's up the full live you
sentido ninguno vale el directo completo
have it uploaded on the internet he
lo tenéis subido en internet él lo ha
deleted it and he deleted it from his channel it's
borrado é lo borró de su canal está
uploaded on the internet completely
subido en internet completamente por
everywhere you can find it Thank goodness
todos lados lo podéis encontrar Menos
you said that alcohol didn't
mal que dijiste que el alcohol no te
mean anything to you what do I know you got drunk you got drunk yeah you did
decía nada qué sé yo te mamaste fuerte
n't even remember
te mamaste fuerte sí no te acordabas ni
my name you didn't even remember my
de mi nombre no te acordabas ni de mi
name then over here  in 410 I also
nombre luego por aquí en el 410 también
marked something wrong I never flashed so much
he marcado algo mal nunca flashé tanto
I was like at one point I thought you
yo estaba como en un momento pensé que
were possessed because you were telling me need
estabas poseída porque me decías need
you
you
[Music]
[Música]
moment I thought you were possessed because you were
momento pensé que estabas poseída porque
telling me I need you You behaved like
me decías I need you Te portaste como
a daughter of 1 equal in sex 10
una hija de 1 igual en el sexo 10
[Music]
[Música]
points Where are my clothes
puntos Dónde está mi ropa
and your clothes I tried to put the bra on you so you would
e tu ropa yo te intenté poner el corpiño
n't be naked and and I put it on you
para que no estés en pelotas y y te lo
But you took it off by yourself I don't
puse Pero te lo sacaste solo no
know being my first time
sé ser mi primera vez que
with a girl
estoy con una chica
[Music]
[Música]
e How do you
e Cómo se
say it
dice se
breaks down e The best part was when you were
descompone e La mejor parte fue cuando
telling me Thank you I
me decías Gracias te
love you super earth I don't remember I have
quiero super tierra no me acuerdo tengo
what I don't remember in
qué no me acuerdo en el
650 it tells how the brother came
650 cuenta como que el hermano entró
into the room from the screams
dentro de la habitación de los gritos
that the aunt was screaming
que estaba pegando la la tía gritando
save me this from save me is Even the
save me esto de save me es Incluso el
title that he gave the video back in the day
título que él le puso al vídeo en su día
when he uploaded the excerpt to his
cuando subió el extracto a su canal de
YouTube channel well he's speaking in English he
YouTube bueno está hablando en inglés
has a couple he has a couple of problems
tiene un par tiene un par de problemitas
but my brother my brother almost
pero mi hermano mi hermano casi se va
ran out of the room because you
corriendo de la habitación porque le
started telling him you  save me and I
empezaste a decir a you save me e Te
swear I swear by my old lady that she dies
juro Te juro por mi vieja que se muera
that you started to dec you grabbed my
que empezaste a dec me agarrabas de la
hand all desperate and you said save
mano toda desesperada y me decías save
me save
me save
and
y
I let's see I personally think I don't know
yo a ver yo personalmente pienso no sé
if this could be classified as a
si esto podría calificarse como un
criminal offense or something like
delito penal o algo por el estilo por
that but very fine very well the girl wasn't there
allí pero muy fina muy bien no estaba la
no at minute 2550 describes what
chavala no en el minuto 2550 describe lo
appears to be a collapse the girl
que parece ser un desplome la piba
was really drunk the girl came and had had
estaba re borracha la piba vino y había
a pre-drink she came she was fine I
tomado una previa vino estaba bien yo la
noticed she was fine I really noticed she was fine we had
notaba bien posta la notaba bien tuvimos
reb everything fine of the
reb todo bien de la
p she's feeling bad and when she's feeling down I see her that she
p decae mal y cuando decae la veo que
falls asleep then at
que se duerme luego en el
28 intense movement put here phew I don't
28 movimiento intenso puesto aquí buf no
know if this is necessary gch I'll break it dude I'll
sé si esto es necesario gch la rompo
break it Taca taca TACA with a bunny dude
boludo la rompo Taca taca TACA con un
bunny tongue pa pa very well and
boludo conejito lengua pa pa muy bien y
at 34
en el 34 también me ha llamado la
a couple of things also caught my attention and she
atención un par de cosas me Y me
grabbed my arm like this you see me she was cracking
agarraba el brazo así viste me rajaba
save me I didn't understand anything I Nothing is that there's
save me no entendía nada yo Nada es que
not much to understand re if you're
no hay mucho que entender re si estás
making love to someone and someone
haciendo el amor con alguien y alguien
is telling you that is not where it should
te está diciendo eso no está donde tiene
be but then in
que estar pero es que luego en el
3440 she was not at all she is pretty she is very pretty
3440 para nada era es linda es muy linda
but but all broken even Pamela
pero pero toda quebrada hasta Pamela
David is ugly all broken you understand no she does not
David es fea toda quebrada entendés no
perform all broken she does not perform of course
no rinde toda quebrada no rinde claro
what I tell you I do not know How to interpret this
qué te digo no sé Cómo interpretar esto
the burundanga of the girl
la burundanga de la piba
Oh God
Ay Dios
Man dude what am I let's see really I do not
Man chavón qué s yo a ver realmente no
know what you guys think about this
sé lo que pensáis ustedes sobre este
specific issue that now we will see something
tema en concreto que ahora veremos algo
more I do not know if it could be proven if it
más yo no sé si se podría probar si se
could be reported we are talking about that this has
podría denunciar estamos hablando que ha
happened for almost a decade because
pasado Ya de esto casi una década porque
this is in 2015 obviously I believe
esto es en 2015 evidentemente yo creo
that there would never be a legal route
que recorrido legal no habría ya nunca
No way not even if the girl
Ni de coña ni aunque a la chica de
suddenly decided to report it and I do
repente le diera por denunciarlo y
not believe that she had the
tampoco creo que ha ha tenido la
intention because if she has not done it by
intención porque si no lo ha hecho ya a
now she will have more than forgotten the subject
estas alturas tendrá el tema más que
or she will not even have given it
olvidado o no le habrá dado ni siquiera
the importance regarding the subject of the
la importancia respecto al tema del acto
sexual act and how the girl was
sexual y como se encontraba la chica
while doing it sincerely
mientras que lo hacía sinceramente
difficult to prove I have my suspicions
difícil de probar yo tengo mis sospechas
seeing that live and basically because of what they
viendo ese directo y básicamente por lo
are talking about  not that the girl
que están hablando no de que la chica
could not be in full possession of her
pues no pudiera estar en plenas
faculties But well I think it would be very
facultades Pero bueno creo que sería muy
complicated but I do see the photo as
complicado pero sí que lo de la foto lo
quite serious and I think that there we
veo bastante grave y creo que ahí sí
could be talking about something serious,
podríamos estar hablando de algo chungo
right? I mean the fact that he took
no O sea el hecho de que le haya tomado
a photograph without consent of a
una fotografía sin consentimiento a una
girl who is unconscious and he
chica que está inconsciente y se la haya
sent it to his friends and in fact it was
mandado a sus colegas y de hecho se haya
leaked so much that
filtrado tanto que haya terminado siendo
the photo ended up going viral, there on that subject I do
viral la foto ahí en ese tema sí que lo
see it as quite delicate and in fact I think
veo bastante delicado y de hecho creo
that here in Spain it would be a crime, I do
que aquí en España sí que sería delito
n't know if it is a crime of abuse as such but I think
no sé si delito de abuso como tal pero
that it does attack the girl quite a bit, you
creo que sí que atenta bastante sobre la
know why because you're a
chavala sabes por qué porque vos sos un
liar and I'm a boss, you don't know how
mentiroso y yo soy un capo no saben lo
serious it is to accuse someone of something they did
grave que es acusar a alguien de algo
n't do and that you can't
que no hizo y que ustedes no pueden
prove, you have no idea so stop
probar no tienen ni idea entonces dejen
jumping on the funas boat because
de subirse al barco de las funas porque
I have everything and I've already said it 20 times everything
yo tengo todo y ya lo dije 20 veces todo
to prove that that person only
para demostrar que la persona esa solo
wants visits and only wants to seek fame
quiere visitas y solo quiere buscar fama
and start a row, he's been wanting to
y armar kilombo hace años que quiere
break balls for years and the guy is the one who says
romper las pelotas y el tipo es que dice
that everything is a lie, I mean, everything
que es mentira todo o sea que todo esto
that he's saying is a lie  which is
que está diciendo que es mentira que es
fake news that never happened Dj Mario I
una fake news que nunca pasó Dj Mario le
want to send him my regards because Dj Mario
quiero mandar un saludo porque Dj Mario
in the middle of a funa invention and that idiot
en el medio de un invento de funa y el
talking nonsense it is seen
[__] ese hablando pelotudeces se ve
Who is the person who spread all
Quién es la persona que difundió toda
that fake news all that news that
esa fake news toda esa noticia que
clearly makes no sense I
claramente no tiene sentido yo
personally do not know what you think I
personalmente no sé qué pensáis ustedes
think that if it were only for this
creo que si solamente fuera por este
case and he had come out at the time to
caso y él hubiera salido en su momento a
apologize and acknowledge the mistake Hey
disculparse y reconocer el error Oye
look, I was raised in an environment in which we
mira pues estoy criado en un ambiente en
had certain
el que teníamos ciertas actitudes
normalized attitudes and I have already learned not to do
normalizadas y ya he aprendido no volver
this again of course not in his day I
a pasar esto por supuesto en su día no O
mean in his day or in the surrounding years
sea en su día o en los años alrededores
but of course he keeps saying
pero claro es que él no para de decir
that Dallas brought it up to try to
que lo sacó el Dallas para intentar
cancel the evening to try to
cancelar la velada para intentar
boycott the ibai evening of course
boicotear la velada de ibai claro es que
Dallas has not made a video trying to
el Dallas no ha hecho vídeo intentando
cancel the evening neither in
cancelar la velada ni los años
previous years nor for example this year that the
anteriores ni por ejemplo este año que
evening if I'm not mistaken
la velada si no me equivoco la semana
next week or the next or more or less around
que viene o la otra o más o menos por
there and at the moment there is no video from Dallas
ahí y de momento no hay vídeo de Dallas
about anything because Claro because ccu is not
sobre nada porque Claro porque no está
like Main Stream in fact
ccu como Main Stream de hecho
basically I highly doubt that
básicamente dudo mucho que esto se lo
Dallas made this up to  boycott the
haya inventado Dallas para boicotear la
evening because they were already denouncing you for
velada porque ya te estaban funando de
this every year since it happened, I mean in
esto cada año desde que pasó o sea de
fact here is a screenshot 2020 of people
hecho aquí hay captura 2020 de la gente
trying to denounce you almost every year on
intentá te funar casi todos los años en
Twitter Argentina they have created hta of cocu
Twitter Argentina han creado hta de cocu
violin cocu abuser all these
violín cocu abusador todas estas
screenshots that I am showing you are from
capturas que os estoy mostrando son de
2020 2021 2022 2019 also, not
2020 2021 2022 2019 también incluso no
only because of the case of those girls
solamente por el caso de esas chicas
but because of some comments that
sino por algunos comentarios que hacía
cocu made on Twitter they even went so far as to
cocu en Twitter llegaron incluso a
treat him on Argentine television
tratarlo en la televisión de Argentina
abuse what happened to is a
abuso qué fue lo que sucedió to es un
youtuber a streamer Martn Prez and
youtuber un streamer Martín Pérez y
except better known as El coscu eh well
salvo más conocido como El coscu eh muy
known for broadcasting live
conocido por transmitir en vivo sesiones
gaming sessions there what we are seeing is
de juego ahí lo que estamos viendo Es
an image in which he is seen
una imagen en la que se lo ve a él hace
several years ago together with a naked girl,
varios años junto con una chica desnuda
a minor We are also seeing
una menor de edad También estamos viendo
some tweets for example from the year 2014
algunos tweets por ejemplo del año 2014
being able to see perfect women like
pudiendo vi a mujeres perfectas como
Claudia albertario rape Zulma
Claudia albertario se violan a Zulma
Lobato if you are going to go to jail for your whole life
Lobato si vas a ir preso toda tu vida
do it very strongly this message is in
hacela bien muy fuerte este mensaje está
prison no he is not in prison  But look what it
preso no no está preso Pero y mira lo
says this is a tweet from 2014 it does
que dice esto es un tweet del año 2014
n't matter this guy posted in favor of
no importa este chico posteó a favor de
the law that the law had been passed and as a
la ley de que había salido la ley y a
result of that was that they started
raíz de eso fue que se le empezaron a
reviewing his accounts in Aron these
revisar las cuentas en Aron estos
messages and they started saying oh but
mensajes y le empezaron a decir ah pero
you act like a sister and suddenly we
vos te hacés el sororo y de repente
find messages like the one you are
encontramos mensajes como el que estás
seeing now on screen But this is very
viendo ahora en pantalla Pero esto es
serious it is very serious when a friend
gravísimo es muy grave cuando un amigo
asks you to do it
te pide que le hagas
no fatphobia this is this fatphobia is
no gordofobia es esto gordofobia está
discriminating against fat women with
discriminando a las mujeres gordas con
these images these posts This is the
estas imágenes estos posteos Este es el
coscu better known as coscu is not
coscu más conocido como coscu no es
tremendous what your face is saying
tremendo lo que está diciendo tu cara
when they tell you that your best friend
cuando te dicen que tu mejor amigo se
ate not the fattest Don't be it is not that
comió no a la más gorda No sea no es que
the justice has to act in some way
a la justi tiene actuar de alguna manera
here Beyond the fact that he does not go to jail in
acá Más allá de que no vaya preso de
some way recently we also saw
alguna manera hace poco también veíamos
another case we have to see what happens
otro caso hay que ver qué es lo que pasa
if someone takes this complaint that is
si alguien toma esta denuncia que que es
public that no was not filed in the
pública que no no fue radicada en la
justice and actually files it in the
justicia y la radica efectivamente en la
justice yes That is the step that is missing
justicia sí Ese es el paso que falta
for coscu to be submitted  to a
para que coscu sea sometido a un proceso
legal process and that it is plausible years later,
legal y que sea pausible años más tardes
coscu came out to tell in a
de esto coscu salió a contar en un
Stream a bad experience that he also
Stream una mala experiencia también que
had with another girl or I was
tuvo con otra chica o lo estuve
commenting on it in another video on the
comentando en otro vídeo en el Canal de
Salsera Channel in case you want to see it in full
la salsería por si queréis verlo entero
in fact it seems that cocu would have already had a
de hecho al parecer cocu ya habría
complicated experience to
tenido experienci complicada por
call it somehow with other
llamarlo de alguna forma con otras
girls before this one in the photo that went
chicas antes que esta de la foto que se
viral. For example, in this click
viralizó Como por ejemplo en este click
that I am going to share with you, prepare a
que voy a compartir con ustedes preparen
tiktok in which he tells an anecdote in which he was
tiktok en el que cuenta una anécdota en
sleeping with a girl the
la que acostándose con una chica la
girl began to feel bad He was
chica empezó a encontrarse mal Él estaba
very horny and wanted to continue but the
muy caliente y quería seguir pero la
girl was falling asleep and
chica se estaba quedando dormida y
then he went to call a friend
entonces él se fue a llamar a un amigo
when this girl who
cuando esta chica que por lo visto
was apparently super drunk stopped reacting, I
estaba super borracha dejó de reaccionar
go there I start to grope us we start
voy ahí empiezo a manosear empezamos
making out what do I know the girl starts to
chapar qué sé yo la mina me empieza a
tell me that she felt bad because like she
decir que se sentía mal porque como que
was bad you see kind of dizzy and I
estaba mal viste tipo mareada y yo le
saw her face and the girl was
veía la cara y la mina estaba
crazy I mean she was
desorbitada O sea estaba estaba
hot she was [ __ ] hot
buenísima estaba renedo estaba buenísima
but she was [ __ ] bad and she told me  Oh I
pero estaba renedo mal y me decía ay Es
can't she told me and I was like, Oh my
que no puedo me decía y yo Uy la [__]
god, my dick was hard because the
madre yo tenía el [__] duro porque la
girl was hot good I had a
mina estaba buena buena yo tenía el [__]
hard dick and the fear of saying she's going to throw up
duro y el miedo de decir me va a vomitar
all over my face we were lying in
toda la cara estábamos acostados en la
bed in a sleeping bag and the girl was
cama en una bolsa de dormir y la mina
there finishing me off but she was like but but
ahí me remataba pero me decía pero pero
but Come on she was saying to me and I was like Come on what's there
pero Dale me decía y yo Dale qué est ahí
all like a thing lying there and I was
todo como una cosa ahí tirada y yo
trying but because like the girl
intentaba pero porque o sea la mina me
tells me to [ __ ] her but she's asleep like I don't know no I don't know no not
dice que me la garche pero está dormida
active and like she
o sea no se no se no no activa y como
stays like half asleep and she would
que se queda así medio dormida y me daba
kiss me and fall asleep and and I
besos ella y se quedaba dormida y y te
swear she would throw her mouth at me and I
juro me tiraba la boca y hacía y yo
was like no no What's going on time she
decía no no Qué qué está pasando tiempo
keeps turning me on but she's asleep
me sigue calentando pero está dormida
unconscious the girl at one point was like like
inconsciente la mina en un momento como
Oh excuse me but I got
que dice Ay perdoname pero me agarró
really sleepy and I was already really
mucho sueño y yo ya estaba recontra
[ __ ] exhausted I'm here I'm not here Look at
remir entregado estoy acá No estoy Mira
this ona my dick was hard and well I couldn't
esto ona el pico duro y bueno no la pude
wake her up no I couldn't do anything she's
despertar no no pude hacer nada la est
sleeping there like calm down I got stuck with
durmiendo ahí tipo tranqui me recalé con
the girl like how are you going to fall
la mina tipo cómo te vas a quedar
asleep  I'm hitting on you you're hitting on me And
dormida yo te estoy me estás chapando Y
you're falling asleep while you
te estás quedando dormida mientras me
hit me my second or third time and it was
chapas mi segunda o tercera vez y fue
really frustrating dude But oh well at least
muy frustrante bolo Pero bueno al menos
this time he didn't decide to take
en esta ocasión no le dio por hacerle
a picture of the girl when she was
una foto a la chica cuando estaba
unconscious and send it to his friends
inconsciente y mandársela a los colegas
which apparently was something that used to happen
que por lo visto era algo que solía ser
regularly according to his
habitualmente según han dicho sus
own friends when he was hitting on a
propios colegas cuando se tiraba una
girl and the girl fell asleep I
chica y la chica se quedaba dormida No
couldn't wake her up no I couldn't do anything I
la pude despertar no no pude hacer nada
left her sleeping there like chill I got really
la dejé durmiendo ahí tipo tranqui me
mad at the girl like how are you going to fall
recalento con la mina tipo cómo te vas a
asleep I'm
quedar dormida yo te estoy me estás
hitting on you you're hitting on me And you're falling asleep
chapando Y te estás quedando dormida
while you hit me okay I woke him up he
mientras me chapas listo lo desperté me
yelled at me I mean he didn't yell at me that
[__] a pedos O sea no me [__] pedos tan
hard but he yelled at me like chill like
duros pero me [__] a pedos tipo tranqui
Hey dude maybe I mean I should have
tipo Ey boludo igual o sea hubiese
waited for the girl nothing was wrong
esperado a la mina no le pasaba nada a
things I didn't know I thought
cosas que yo no sabía yo pensaba que la
something was wrong with her Then he says
mina le pasaba algo Entonces me dice
should have waited and I would have finished and
hubieras esperado e yo terminaba y de
then you came back and I was breaking my balls like
ahí venías y me rompía las pelotas di
dumb I'm worried I'm worried he says idiot I'm
boludo me preocupa me preocupa dice
worried dude like the  My
[__] me preocupa boludo como que la
friend's mine made me look good and
mina de la amiga me hizo quedar bien y
said No thanks that you were fine
dijo No gracias que que estuviste bien
what do I know and they called remise and they left
qué sé yo y llamaron remise y se fueron
look what a thing that kocu himself
fíjate qué cosa que el propio kocu
condemned in his day the Demented who is
condenó en su día al Demente al que es
today a good friend of Sprint and takes
muy amigo hoy de Sprint y se hace
pictures with him for having started to
fotitos con él por haberse puesto al
flirt sending nudes with a
ligote mandarse nudes con una menor de
minor I am sincere and I am going to be
edad yo le soy sincero y le voy a ser
100% sincere the nudes are a very
100% sincero los nudes son un tema muy
hard subject very hard because look men and
duro muy duro porque a ver los hombres y
jerk off are very hard it has nothing
la paja somos muy duros no tiene nada
to do with the Demented subject because
que ver con el tema del Demente porque
the Demented's problem is that she was a
el problema del Demente es que era una
minor you understand and there it already cancels everything the
menor entendés y ahí ya anula todo el el
fooling around with nudes and all that with
el juguetear con nudes y todo eso con
a minor clearly is something that I think we
una menor claramente es algo que creo
all repudiate unless she is
que repudiamos todos a menos que tenga
15 years old and wants to have sex with another
15 años y quiera mandarse con otra chica
15 year old girl which I think is fine In
de 15 años que creo que está bien De
fact I understand that he gets so angry with
hecho entiendo que se caliente tanto con
the people who condemn the attitude he
la gente que le condena la actitud que
had in that Stream when he himself has
tuvo en ese Stream cuando el mismo ha
condemned this type of things even with
condenado este tipo de cosas incluso con
consent I repeat it again Yes or
consentimiento vuelvo a repetirlo Sí o
yes  let's be honest where you guys do
sí vamos a hablar sincero donde ustedes
stupid things you can literally go to jail
hacen pelotudeces pueden ir presos
because it's harassment it's abuse harassment
literalmente porque es acoso es abuso
and abuse or harassment only so do
acoso y abuso o acoso solamente así que
n't be [ __ ] the reality is that you have to
no sean [__] la realidad es que
locate yourselves and locate yourselves it is
tienen que ubicarse y ubicarse es
as long as you have consent
siempre y cuando tengan consentimiento
let's tell the truth too me at
vamos a decir la verdad también yo por
least every time I receive an ateta
lo menos cada vez que recibo una ateta
offend me I don't get offended it already makes me a little
ofenderme no me ofendo ya me da un poco
ashamed but I understand the girls who
de vergüenza pero entiendo a las minas
get dick every day out
que le llegan [__] todos los días por
there if we get antia every
ahí si a nosotros nos llegan antia todos
day we would say Hey Please keep your breasts you understand then the truth don't send dicks right now don't be idiots because Rem is annoying for the girl last year Dallas also made public a conversation she had with the streamer caprimint yes it is true that I do not share in this case the ways with
no comparto en este caso las formas con
Dallas because if they tell you something
Dallas porque si a ti te cuentan algo
privately and it is such a delicate subject you
por privado y es un tema tan delicado tú
are nobody to push the other
no eres nadie para empujar a la otra
person to denounce it publicly that
persona que lo denuncie públicamente eso
is something that the girl has to decide
es una cosa que lo tiene que decidir la
and in the end it can make you very
chica y al final te puede dar mucha
angry but if the girl decides
rabia pero si la chica decide
inside and so this person just right  I was
dentro y así esta persona justo justo Yo
next to this man and next to him
estaba estaba al lado este Man y al lado
he was with his boyfriend So I
él estaba con su novio Entonces yo
was there alone because it was the only
estaba ahí Solamente porque era el único
seat left and what happened was
asiento que quedaba y lo que pasó fue
that this person started, I'm going to show it
que esta persona empezó voy a mostrarlo
graphically, this person started doing
así gráficamente esta empezó a hacerme
this to me and started touching my leg. I
así y empezar a tocarme la pierna yo
started, I froze with my girlfriend next to me.
empecé yo me quedé helada con la novia
The girlfriend next to me was covered
al lado la novia al lado yo yo cubierta
with something and he started touching my leg
con algo y empezó a tocarme la pierna
like this and he started squeezing me and he kept going
así y me empezó a apretar y cada vez
up more and more, uh, when I noticed that it
subía más cosa que yo eh cuando noté que
wasn't like there are people, I don't know if it
ya no era que hay hay gente no sé si le
has happened to me or to another person, it's to a
ha pasado yo a un a otro en lo es a un
streamer that I accidentally touched his Tula
streamer sin querer le toqué la Tula
while he was dancing and I said, Oh, I'm
mientras estaba bailando y le dije Ay
sorry, I'm not going to say who
perdón de verdad no voy a decir quién
because I'm really embarrassed, but it was
porque me da mucha vergüenza pero fue
like he told me, Hey, don't go touching it and I'm not
como me dijo Ey no ande tocando y yo no
sorry, because I did this with my
perdón de verdad porque sí hice así con
hand and I hit him on the Tula and I did
la mano y y le pegué en la Tula y sí
feel the Tula but no, I didn't want to touch his
sentí la Tula pero no no quería tocar su
Tula but uh, I thought it was a
Tula pero eh yo pensé que era mal
misunderstanding, I don't know, he was grabbing something
entendido no sé andaba agarrando algo
maybe but no, he knew that I was
quizás pero no él sabía que estaba
touching my legs and he was going up
tocando mis piernas y él estaba subiendo
more and more towards me, my dad  yota
cada vez más hacia mi mi papay yota
but well yes it is true that the
pero bueno sí que es verdad que la
story is interesting to say the least and it
historia es interesante cuanto menos y
was very embarrassing and very sad not
dio mucha vergüenza y mucha pena ya no
only what koku did as such but
solamente lo que hizo koku como tal sino
the girl
la chica
silencing people who don't believe me eh that
callándole gente que no me crea eh de
he gets upset and tells his
que este se moleste y le diga a los
friends c close the doors
amigos c las puertas cierren las puertas
I prefer to have good friends that I
prefiero tener buen con amigos que
could meet that can be good
podría conocer que pueden ser buena onda
and that doesn't speak badly of me like Ah no he is
y que no hable mal de mí como Ah no est
making this up I don't know what and
anda inventando est anda no s qué y
when dasas made his story public
cuando dasas hizo pública su historia
capricorn for fear that they would close
caprim por miedo a que le cerrasen
doors on him and here we understand many
puertas y aquí se entienden muchas
attitudes that people had with the
actitudes que tuvieron la gente con la
evening like that a pleasure I didn't want that you don't care anymore I'm
velada así un placer no quería eso tú ya
not very
te da igual todo no me da mucha
embarrassed about the subject Well nothing good luck
vergüenza el tema Pues nada mucha suerte
these days we will see you on
estos días te veremos por redes
social networks he denied that he had told
sociales negó que le había contado eso
Dallas that it was a misunderstanding and that it was
al Dallas que era un malentendido y que
not about cocu or that he did not
no se trataba de cocu o que no quiso
mean that and this person is perverse to
decir eso Y esta persona es perverse a
[ __ ] if he was with his girlfriend
[__] si es que estaba con la novia al
next to him and grabbing something maybe but no
lado and agarrando algo quizás pero no
he knew that he was touching my legs
él sabía que estaba tocando mis piernas
and he was moving closer and closer to
y él estaba subiendo cada vez más hacia
me my girlfriend
mi mi papota
and I until  today I don't dare to
y yo hasta el día de hoy no me atrevo a
say his name Because I'm scared If they
decir su nombre Porque tengo miedo Si
close the doors for me They close the
cierran las puertas por me cierran las
doors on me I prefer To be cool
puertas prefiero Tener buena onda
with denying it to finally end up
con negarlo para finalmente terminar
acknowledging that yes but that I
reconociendo que sí pero que lo
forgave him Sada if he doesn't I don't know what's his
perdonaba Sada si él no lo no lo cómo se
name No I don't remember or he didn't do it or
llama No no lo recuerda o no hizo o
according to him he didn't do anything or maybe he's hallucinating I made it up I don't
según él no hizo nada o quizás alucin me
know but I still
lo inventé qué sé yo pero yo sigo
maintain that he touched my leg and
manteniendo que él me tocó mi pierna y
that I could have misinterpreted it or
que yo lo pude haber mal interpretado o
eh Who knows who knows it happened 5
eh Quién sabe quién sabe pasó hace 5
years ago I hardly remember I hardly
años ya casi no me acuerdo ya casi no me
remember Anything except when I do live shows
acuerdo Nada más que cuando hago directo
with my friends and without anyone knowing his
con mis amigas y sin que se sepa su
name I do remember without anyone knowing his
nombre sí me acuerdo sin que se sepa su
name I admit that I don't want to
nombre Reconozco que no los quiero
mention them so they don't close doors on me
mencionar para que no me cierren puertas
How sad eh I mean really How sad
Qué triste eh o sea realmente Qué triste
the situation is that's why I say I mean the
la situación por esto digo o sea el tema
ccu issue is not only that he has that
ccu ya no solamente es que tenga ese
episode as such but he has a
episodio como tal sino que tiene una
series of events that makes me
serie de acontecimientos que me hace
think that they are manners and that they are
pensar que son modales y que son formas
very common ways of acting in his person
de actuar muy habitual en su persona
when all this last Dallas mess happened
cuando pasó todo este último jaleo del
with the Coin panic and seeing that
Dallas con la panic Coin y viendo que
Dallas was being very  criticized and
Dallas estaba siendo muy criticado y que
has almost no one on his side on that
no tiene casi nadie de su parte en ese
issue from the first moment koku was
tema desde el primer momento koku estaba
like the one who came out to take advantage of the fact that he
como a la que salía para aprovechar que
was on the ground to attack to
estaba en el suelo para atacar para
find his revenge Give these
encontrar su venganza Dale tiempo a la
shitty people time and stay away from them they fall
gente de [__] y aléjate de ella caen
by their own weight until
por su propio peso hasta que que
finally he made this Stream where he
finalmente ha hecho este Stream donde
says that he is not going to report him because he does not
dice que no lo va a denunciar porque no
want to give him attention because he has many
quiere darle bola porque tiene muchos
projects with naik who by the way a lot of
proyectos con naik que por cierto mucha
the nai that nai already in his day when
la nai que nai ya en su día cuando la
people started to ask him for explanations of
gente empezó a pedirle explicaciones de
why he collaborated with this man they
Por qué colaboraba con este hombre
ended up putting the account on lock
terminaron poniendo la cuenta en candado
and about this last live in which he
y sobre este último directo en el que ha
talked about Dallas something important and that
hablado de Dallas algo importante y que
cannot be by the way but look how
no pueda ser por cierto pero fijaros lo
nervous he got that he
nervioso que se ha puesto que lo ha
did it when I went to look for that Stream
hecho cuando he ido a buscar ese Stream
to record This video It turns out that
para grabar Este vídeo Resulta ser que
that Stream eh It is not okay look a
ese Stream eh No está vale mira hace un
day ago a day ago and two days ago
día hace un día y hace dos días falta
this Stream of the black hood is missing here in the
este Stream de la capucha negra aquí por
middle it is not Look if you look here you can see
medio no está Mira si veis aquí lo veis
this one in which he does not have a hood and
está este en el que no tiene capucha y
then this
luego este
other one with a shorter shirt
otro el que tiene camiseta más
and here it is already a program Here it is it is
corta y aquí ya es un programa Aquí
in another place even not O
tiene está en otro sitio incluso no O
that Stream is not there and yet the
sea ese Stream no está y sin embargo los
clips If you go to the clips they are there you
clips Si te vas a los clips sí que están
see it yes he is with the hood you
lo ves sí que está con la capucha lo
see all these clicks from here it is from that
veis todos estos clic de aquí es de ese
live that one has deleted with or rather the
directo que ha borrado una con o sea el
complete live he has deleted it he has
directo completo lo ha borrado lo ha
deleted it from kiik which in reality he cannot
borrado de kiik que en realidad no puede
delete it because when you are on kik With a
borrarlo porque cuando estás en kik Con
contract you cannot delete the Stream But
contrato no puedes borrar el Stream Pero
well, for whatever reason he suddenly
bueno pues por lo que sea de repente se
regretted having talked about it
arrepintió de haberlo hablado lo
we talked about it a lot at the time but we are going to
comentamos mucho en su día pero lo vamos
remember it again because
a volver a recordar porque ha pasado
Something similar happened and I found it very
Algo similar y me ha resultado muy
funny at the time when Dallas
divertido en su día cuando Dallas le
was making videos for Spring koku
estaba haciendo vídeos a Spring koku
exploded on Twitter saying the following
estalló en Twitter diciendo lo siguiente
in February of this year Dallas you failed
en febrero de este año Dallas fracasado
son of a [ __ ] sue me
hijo de mil [__] haceme un juicio
beat me let's see if you can we have only
gáname a ver si podés solo lo hemos
talked about it before okay I mean he can't
hablado antes vale o sea no te puede
sue you unless he makes it out
hacer un juicio a no ser que te lo haga
of cardboard or LEGO or something like that
de cartulina o con LEGO o algo por el
he can't sue you In
estilo él no te puede hacer un juicio En
any case you can report him if you
todo caso tú le puedes denunciar a él si
think they are defaming you and that you
crees que te están difamando y que
could beat him but he can't
podrías ganarle pero no te puede
report you for what  you have
denunciar él por lo que tú le hayas
done to the girl a decade ago, in
hecho a la chica hace una década que de
fact, I think that the girl can no longer sue you
hecho creo que ya no te puede denunciar
if she wanted to, nor can he
ni la chica si quisiera ni te puede
sue you for what he is
denunciar él por lo que él te está
telling you, stop believing yourself, the
diciendo a ti deja de creerte El
internet vigilante because you
justiciero de internet porque justo vos
are precisely the one with the dirtiest ass,
sos El que tiene más sucio el culo por
that is why you should accept a debate
eso mismo deberías aceptarle un debate
I would love to see that war, I really
Me encantaría ver esa guerra de verdad
want to if you consider that you can cause
lo deseo si consideras que puedes dar
trouble Accept it, obviously I was not going to
guerra Acéptalo yo obviamente no iba a
jump because that starving man
saltar porque ese muerto de hambre me
sucks my dick but he gets involved with Ari
chupa la pija pero se mete con Ari
first, then with Nimu, with Ibai, now
primero después con nimu con ibai ahora
with Sprin. By the way, with Ibai, I am not
con sprin Por cierto con ibai ya no me
going to get too involved in this video anymore.
voy a enrollado mucho más en este vídeo
I have an exclusive from a conversation I
tengo una exclusiva de una charla que
had with Ibai, somewhere along the way the editor will be leaving it
tuve con ibai por ahí la estará dejando
with Ibay, we don't talk, okay, with
el editor con ibay no se habla vale con
Ibai, Ibai stopped talking to him, Ibai
ibai ibai le dejó de hablar ibai se
distanced herself from him and she gave me to understand that she
alejó de él y a mí me dio a entender que
simply left him at the party because of
simplemente lo dejó en la velada por
some issue that Cocu went to
algún tema de que cocu le fue con
lawyers or some warning she gave him or
abogados o alguna advertencia le hizo o
something they had going on about deals or whatever,
algo que tenían de tratos o lo que sea
okay, one day she will explain it, she told me it's been
vale que algún día lo explicará me dijo
a year and vai  eh For Vila
ya ha pasado un año y vaí eh Para Vila
flaco That's it, I already won the evening that
flaco Ya está ya gané la velada que no
you couldn't get off, I mean this is tremendous
pudiste bajar o sea esto es tremendo
here the meme No, he had it in his
aquí el meme No él tenía metido en la
head that winning the evening Well in
cabeza que el ganar la velada Bueno de
fact when he won the evening in all the
hecho cuando ganó la velada en toda la
mouth take it, for all those who have
boca toma ya para todos esos que me han
wanted to bring me down I'm not going to give the pleasure
querido tumbar no le voy a dar el gusto
to any of those sons of [ __ ] and here
a ninguno de esos hijos de [__] y acá
I am with the belt and I collect from
estoy con el cinturón y le recabió a
all the [ __ ] my life
todo la concha de su madre mi vida
became happy again C I deserve it, I
volvió a ser feliz C Me lo merezco me lo
deserve it, I deserve it, I
merezco me lo merezco me lo
deserve it, champion I mean he saw winning the
merezco campeón o sea él vio el ganar la
evening as winning the funa as
velada como el ganar e la funa como el
winning the arguments like hitting
ganar los argumentos como que pegarle a
Germn being better than him at fighting or being
Germán ser mejor que él peleando o tener
stronger or fighting better would prove him right
más fuerza o pelear mejor le diera la
in the argument he had with
razón en la discusión que tenía con
Dallas let's see how he has it
Dallas vamos fijaros có lo tiene
internalized he says flaco That's it, I already
interiorizado que dice flaco Ya está ya
won the evening okay I mean That's it, he
gané la velada vale o sea Ya está ya no
can't tell me anything anymore I've already won and
me puede decir nada ya he ganado y ya
now the fighter inside him comes out,
pues le entra el peleón que tiene dentro
not that he solves things with blows no
no que soluciona las cosas a golpe no
dalla  put on your gloves you useless piece of
dalla ponete los guantes inútil de
[ __ ] do something for your life and get in the
[__] hacé algo por tu vida y súbete a
ring against me. Go for it Enjoy the
un ring contra mí Dale así Disfruta de
whole internet how can I ruin you with punches
todo internet comoo te ruino a piñas
virgin what I didn't count on cocu is
virgen con lo que no contaba cocu es con
that dala was going to accept that fight you
que dala le iba a aceptar esa pelea tú
only know how to humiliate drugged and
solo sabes humillar a mujeres drogadas e
unconscious women kocuk I already humiliated you like
inconscientes kocuk Yo ya te humill como
the kind of abuser you are but you know
la clase de abusador que eres pero sabes
what let's do it since it's the only
qué hagámoslo dado que es el único
language you understand I'll humiliate you too no booing I
idioma que entiendes te humillar é
only do MMA
también ahí nada de boseo solo hago mma
then don't cry when I jump one of your
luego no llores cuando te salte una
legs out of place this is the second time
pierna de tu sitio es la segunda vez que
you act like a rooster at a fair and you've
te pones como un gallo de feria y ya me
tired me out with your nonsense you think you're
cansaste con tus tonterías que te crees
somebody and even German who is useless
alguien y hasta Germán que es un inútil
at booing almost knocked you down yes you sign me
en boceo casi te tumba eso sí me firmas
that when I leave you limping for the rest of
que cuando te deje cojo para el resto de
your existence you're going to delete
tu existencia te vas a borrar también
your social networks too and you're going to tattoo rapist on your
tus redes y te vas a tatuar violador en
forehead so no other woman will ever
la frente así ninguna otra mujer volverá
risk getting close to you again Come on
a correr el riesgo de acercarse a ti
now don't [ __ ] yourself wachiturro and that
Dale ahora no te cagues wachiturro y en
same afternoon he continued horny  send them
la misma tarde continuó cachon mándelos
tweets Look cocu here I am sleeping
tweets Mira cocu aquí estoy durmiendo
totally unconscious I say maybe
totalmente inconsciente digo a lo mejor
If you see me like this you dare with me
Si me ves así sí te atreves conmigo
You want me to change gender also do you
Quieres que me cambie de género también
think that challenging me to a fight will
se piensa que retándome a un combate se
magically make him less abusive
le va a quitar lo abusador mágicamente
kcu didn't answer him again until
kcu no volvió a contestarle hasta lo de
today but kzu didn't answer him again about
hoy pero kzu no volvió a contestarle a
hitting him I mean it was the second time he
lo de pegarle o sea era la segunda vez
told him that he wanted to hit him that he was hitting him
que le dijo que le quería pegar que lo
when dala put this to him it's
agarraba piñas cuando dala le puso esto
over I had a few
se acabó tenía unas cuantas de cositas
more things to comment on this subject but
más que comentar sobre este tema pero
we'll leave this video here if it's
vamos a dejar este vídeo por aquí si
very successful Well tomorrow or the day after
tiene mucho éxito Pues mañana o pasado
some second part I had to
alguna segunda parte me quedaba por
comment a little on the whole lbai issue
comentar un poco todo el tema de lbai
how escur was going The lump why he
cómo iba escur El bulto por qué lo
kept him in the evening and who
mantuvo en la velada y quiénes lo
was defending him cocu in order to
estuvieron defendiendo al cocu con tal
continue in that evening there is also
de continuar en esa velada también hay
evidence for kcu and you didn't
pruebas para lo de kcu y no lo
condemn him there is no evidence of kcu there
condenaste no hay pruebas de lo de kcu
is no evidence of kcu of
no hay pruebas de lo de kcu de
absolutely nothing besides I know
absolutamente nada además que yo conozco
coscu in person and I know I know
a coscu en persona y conozco conozco
What is the situation of an influencer
Cuál es la situación de de un influencer
of of his of his  size in plan no but
de de su de su tamaño en plan no pero
that will only depend on you
eso solamente dependerá de ustedes
family here we leave the video
familia por aquí dejamos el videíto
I hope it was to your liking
espero que haya sido de vuestro agrado
I send you a huge kiss you know we will
os mando un besote inmenso ya sabéis nos
see each other very soon subscribe do not
vemos muy pronto suscribiros no os
leave the video without giving it a like I will
vayáis del vídeo sin darle un like os
be reading the comments box
estaré leyendo la caja de comentarios
what do you think about that complaint And
qué opináis ustedes de esa denuncia Y
why ccu does not report and what do
por qué ccu no denuncia y qué opináis
you think about everything on the subject in
ustedes sobre todo sobre el tema en
general I read you worth a kiss and until the
general os Leo vale un beso y hasta el
next video bye handsome
siguiente vídeo chao guapos